Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Buon giorno Chiesa.
Il mio nome è Oksana Ojeba.
Sono dall'Ucraina.
Mio marito è dallo Stato di Kogi in Nigeria.
Sono stato qui per 15 anni.
Quando ero in Ucraina e avevo 16 anni,
Ho incontrato mio marito nel mio paese, e l'ho visto come un uomo molto bello.
Qualcosa dentro di me mi ha detto che era il mio marito.
Ero con lui per cinque anni come un amico.
Quando mio marito ha finito l'università, voleva tornare in Nigeria
ed ero incinta.
L' ho pregato di sposarmi perché il bambino non sarebbe il mio colore
e se non ero sposata, nessuno vorrebbe il mio bambino.
Dopo il mio marito mi ha sposata, ho detto: 'Grazie a Dio'.
Quando mio marito era nel mio paese, ha sofferto.
Nessuno gli ha dato lavoro; mio marito comprava e vendeva i vestiti.
Lui suffriva davvero.
Dopo ho visto che il mio bam bino non era felice e mio marito stava soffrendo a causa del colore,
Ho cominciato a pregare Dio che sarei in grado di portare mio marito in Nigeria.
Prima di venire in Nigeria, mio ​​marito era molto malato spiritualmente.
Aveva un'altra donna che è rimasta incinta di lui.
La donna ha cominciato a disturbare il mio marito di venire a lei, ma ho detto di no, che si debba andare in Nigeria.
Quando sono arrivato in Nigeria, sono stato molto felice quando la gente mi ha accolto.
Quando sono arrivato in Nigeria, sono ostata molto felice quando io, i miei figli e mio marito stati accolti.
Quando sono arrivato, ho visto che tutti volevano giocare con i miei figli.
Ho visto gli occhi di mio marito è diventato chiaro e lui era molto felice.
Stava parlando un linguaggio migliore. Ero molto felice perché ho visto che era libero.
Ma più tardi, mio ​​marito non ha ottenuto neanche una volta il lavoro in Nigeria.
Dopo che ho dato alla luce due figli qui, mio ​​marito ha cominciato di andanre da una donna all'altra.
Quando ho visto che mio marito non era felice e nessuno lo stava aiutando, ho cercato aiuto.
Ho visto una donna di mensa che mi ha aiutato con un lavoro e mi ha pagato 7.000 naira.
Stavo lavando piatti e servire la gente.
Ho pregato Dio di darmi un altro lavoro e poi qualcuno mi ha chiesto di aiutare a formare il pollo.
Sono stato pagato 2.000 o 3.000 naira.
Nessuno mi ha aiutato. Mia figlia aveva fame nella misura in cui avrebbe
usato una lama di rasoio, si tagliava e scrive sul suo corpo, "ti odio"
A volte, scavo la cassava e qualcuno mi aiuterà a friggere il gari.
Vorrei cucinare e mangiare cibo nigeriano.
Voglio ottenere aiuto da qualcuno per mio marito.
Voglio che il mio marito sia felice e sorride.
Si prega, uomo di Dio, aiuta mio marito!
Voglio ringraziare Dio, perché quando sono arrivato alla SCOAN, avevo solo 20.000 naira.
Non pensavo dove avrei soggiornato in un hotel; Volevo solo venire in chiesa.
Ho chiesto agli uscieri di aiutarmi.
TB Joshua ha pagato per il mio albergo e l'alimentazione.
Voglio ringraziare TB Joshua così tanto
perché non ho dormito per le strade, ma in un hotel.
La signora Oksana Ojeba - Condividi l'esperienza di vita
Questo è il mio marito - mia cara, il mio angelo.
Se non fosse stato per mio marito, io non capisco chi è Dio.
Egli è stato colui che mi ha portato a Dio.
Questo sono io.
Questo è il mio figlio che ha 26 anni.
Si tratta di me durante il nostro matrimonio.
Così possiamo vedere nella fotografia - ha detto che questo era il giorno delle nozze
e possiamo vedere il suo marito in piedi dietro di lei.
Ha detto che suo marito è suo caro marito, il suo angelo
e lei rende grazie a Dio che, nonostante la condizione di cui si trovano,
egli è rimasto con lei; sono stati insieme e lui è un marito amorevole verso di lei.
Queste sono le mie figlie.
Questo è mio figlio.
Possiamo vedere lì suo figlio - il suo primo figlio sullo schermo lì.
Tutti loro hanno vissuto in questa condizione sofferenza per molti anni.
Ma come lei è venuto qui oggi per The SCOAN,
crediamo veramente, signora, che le vostre esigenze saranno soddisfatte in Cristo Gesù.
STANDARD PER LA VITA
Il mio nome è Oksana Ojeba.
Sono dall'Ucraina.
Il problema che mi ha portato qui era la povertà.
Mi sono sposato nel mio paese, l'Ucraina, a mio marito, che è un nigeriano.
Mio marito era presso l'Università in Ucraina.
Quando ha finito l'università, non ha trovato un lavoro.
Stava vendendo i vestiti, e non era facile per lui.
Sono venuto in Nigeria e ho dato alla luce altri due figli.
Non riuscivo a trovare un lavoro e soffrivo.
Mi muovevo su e giù, chiedere l'elemosina per i miei figli e mio marito, ma nessuno ci ha aiutato.
Sono venuto a SCOAN per chiedere a Dio di aiutarmi.
A nome del profeta TB Joshua e le partner Emmanuel TV,
noi siamo qui per presentarvi la somma di 300.000 naira
per prendersi cura di se stessi, tuo marito ei tuoi figli.
La signora Oksana Ojeba riceve 300.000 naira dai partner di Emmanuel TV
e Profeta TB Joshua di portarla a casa e attivare lei e suo marito
a dimenticare le lotte del passato e iniziare una nuova vita in Cristo.
Grazie mille, TB Joshua.
Ringrazio il Dio della TB Joshua per non dimenticarmi e per ascoltare le mie preghiere.
Voglio usare questo denaro per le imprese, perché questo denaro è benedetto.
Credo che con questi soldi, la mia vita sarà migliore.
Tornerò a dare una testimonianza con la mia famiglia.
Amen. Ringraziamo Dio Onnipotente per la vostra vita e vi incoraggiamo
siete benedetti oggi dalla Parola di Dio
in modo da rendere la Parola di Dio lo standard per la vostra vita.
Gesù Cristo non promette di tenerci lontano da prove, test o la povertà,
ma ha promesso di essere con noi e per vederci attraverso.
Come Dio Onnipotente ti ha mostrato che, finalmente, la fine della tua povertà è arrivato,
la fine del vostro problema è venuto,
è giunto il momento per voi di vivere alla luce della sua testimonianza nel nome di Gesù.
Amen.
Grazie, profeta TB Joshua.
Grazie, Emmanuel TV.